Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/SolutionTemplates.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# SAP_IndexTagline
source: Quickly and efficiently analyze your organization’s entire SAP Accounts Receivables in Power BI. Visualize your accounts receivable by customer, company, document number and age for better data visibility, analysis and faster decision making. Travel back in time and see how accounts receivable compare now to then. This is a public preview so we’re actively soliciting feedback. Take it for a test drive and tell us what you think – what works, what doesn’t and how can it be improved.
ja_jp: Power BI で組織の SAP Accounts Receivable 全体を迅速かつ効率的に分析できます。債権を顧客、会社、文書番号、および年齢別に視覚化し、データの可視性と分析を向上させ、意思決定を迅速に行うことができます。過去の時点に戻り、債権を現在と比較できます。 パブリック プレビューですので、皆様のご意見をぜひお聞かせください。まずはお試しになり、問題のある機能や改善方法についてご意見をお聞かせください。
ko_kr: Power BI에서 조직 전체의 SAP Accounts Receivables를 신속하고 효율적으로 분석하세요. 보다 나은 데이터 가시성, 분석, 보다 빠른 의사 결정을 위해 고객, 회사, 문서 번호 및 나이별로 매출 채권을 시각화하세요. 과거로 돌아가 매출 채권이 현재와 어떻게 비교되는지 알아보세요. 이 제품은 공개 미리 보기이므로 적극적으로 피드백을 받고 있습니다. 테스트 드라이브용으로 보유하여 어떤 점이 효과가 있고 어떤 점이 효과가 없는지, 어떤 점을 개선하면 좋을지 의견을 보내주세요.
zh_cn: 在 Power BI 中快速而高效地概括分析组织的全部 SAP 应收账款。按客户、公司、文档编号和账龄直观呈现应收账款，改善数据可见性和分析结果，并加速制定决策。查看历史数据，对比应收账款在过去与现在的情况。 这是公共预览版，因此我们将积极请求反馈。试用并告知我们你的想法 - 有效的功能和需要改进之处，以及如何改进。
zh_tw: 在 Power BI 中，快速又有效率地分析組織的整個 SAP 應收帳款。依客戶、公司、文件編號及時段將您的應收帳款視覺化，以增強資料可見度、分析，並更快做出決策。瀏覽過去記錄，查看應收帳款今昔比較結果。 這是公開預覽版，所以我們正積極徵求意見反應。請試用並告訴我們您的感想：發揮作用的功能、有問題的功能及其改進方式。

# SAP_Title
source: Accounts Receivable for SAP
ja_jp: SAP 向け Accounts Receivable
ko_kr: SAP용 Accounts Receivable
zh_cn: SAP 的应收账款
zh_tw: SAP 應收帳款

# Dynamics365_PSA_Content
source: <p>The Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation solution template contains everything needed for secure, scalable and extensible dashboards for Practice Management, Resource Management and Account Management. In just a few hours, you can stand up an end-to-end solution using the Dynamics 365 Data Export Service, a SQL Azure data store, and polished Power BI reports (including a security model derived from your own Dynamics 365 instance).</p><p class="text-semibold">Practice Management for Dynamics 365 for Project Service Automation solution template</p><ul><li>Get started quickly with a pre-built data model for Dynamics 365 for Project Service Automation.</li><li>Build dashboards from pre-built reports for Practice Managers, Resource Managers and Account Managers.</li><li>Practice Management reports cover Gross Margin, Sales, Revenue, Cost, Hours and Utilization and Practice Performance.</li><li>Resource Management reports cover resource and role utilization, forecasts and resource demand.</li><li>Account Management reports cover sales, sales pipeline, billings, contract performance and customer performance.</li><li>Extend the data model and modify the reports to meet your organizations specific needs.</li><li>Use an intuitive wizard based UI to setup and customize data integration.</li><li>Gain enterprise grade performance by processing large data volumes from Dynamics 365 using the Data Export Service.</li><li>Optimize data integration with incremental data extraction capability of the using the Dynamics 365 Data Export Service.</li></ul><p>Everything is freely available on GitHub and completely documented so you can spend your time customizing the end results instead of designing and coding from scratch.</p>
ja_jp: <p>Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation ソリューション テンプレートには、実務管理、リソース管理、取引先企業管理を行うための安全でスケーラブル、拡張可能なダッシュボードに必要なものがすべて含まれています。数時間で、Dynamics 365 データ エクスポート サービス、SQL Azure データ ストア、および洗練された Power BI レポート (所有する Dynamics 365 インスタンスから派生したセキュリティ モデルを含む) を含む、エンド ツー エンドのソリューションを立ち上げることができます。</p><p class="text-semibold">Dynamics 365 for Project Service Automation ソリューション テンプレート用の実務管理</p><ul><li>Dynamics 365 for Project Service Automation 用に構築済みのデータ モデルで今すぐ開始しましょう。</li><li>実務管理者、リソース管理者、および取引先企業管理者向けの構築済みレポートをもとにダッシュボードを構築しましょう。</li><li>実務管理レポートには、粗利益、売上、収益、経費、時間と利用率、実務実績が記載されています。</li><li>リソース管理レポートには、リソースとロールの利用率、予測、リソース需要が記載されています。</li><li>取引先企業管理レポートには、売上、販売パイプライン、請求書、契約履行、顧客パフォーマンスが記載されています。</li><li>組織固有のニーズに合わせてデータ モデルを拡張し、レポートを変更します。</li><li>直感的なウィザードに基づく UI を使用し、データ統合を設定およびカスタマイズします。</li><li>データ エクスポート サービスを使用して Dynamics 365 からの大きなデータ ボリュームを処理することで、エンタープライズ グレードのパフォーマンスを得ます。</li><li>Dynamics 365 データ エクスポート サービス使用の増分データ抽出機能でデータ統合を最適化します。</li></ul><p>すべて GitHub で無料で入手できるだけでなく、完全に文書化されているため、ゼロから設計やコーディングえはなく、最終結果のカスタマイズに時間を費やすことができます。</p>
ko_kr: <p>Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation 솔루션 템플릿에는 실행 관리, 자원 관리 및 계정 관리를 위해 안전하고 확장 가능한 대시보드에 필요한 모든 것이 있습니다. 단 몇 시간 만에 Dynamics 365 Data Export Service, SQL Azure 데이터 스토어, 공개된 Power BI 보고서를 사용하는 종단 간 솔루션을 구축할 수 있습니다(자체 Dynamics 365 인스턴스에서 파생한 보안 모델 포함).</p><p class="text-semibold">Dynamics 365 for Project Service Automation용 실행 관리 솔루션 템플릿</p><ul><li>Dynamics 365 for Project Service Automation을 위해 사전 구축된 데이터 모델로 빠르게 시작하세요.</li><li>실행 관리자, 자원 관리자 및 계정 관리자를 위해 사전 작성된 보고서로부터 대시보드를 만드세요.</li><li>실행 관리 보고서는 매출 총이익, 영업, 수익, 비용, 시간 및 사용률, 실제 성과를 다루고 있습니다.</li><li>자원 관리 보고서는 자원 및 역할 사용률, 예측 및 자원 수요를 다루고 있습니다.</li><li>계정 관리 보고서는 영업, 영업 파이프라인, 청구, 계약 이행 및 고객 성과를 다루고 있습니다.</li><li>조직이 특정 요구를 충족하기 위해 데이터 모델을 확장하고 보고서를 수정하세요.</li><li>직관적 마법사 기반 UI를 사용하여 데이터 통합을 설정하고 사용자 지정하세요.</li><li>Data Export Service를 사용하여 Dynamics 365에서 대용량 데이터를 처리하여 엔터프라이즈급 성능을 경험하세요.</li><li>Dynamics 365 Data Export Service를 사용한 증분 데이터 추출 기능으로 데이터 통합을 최적화하세요.</li></ul><p>모든 것이 GitHub에서 무료로 제공되며 완벽하게 문서화되어 처음부터 설계하고 코딩하는 대신 최종 결과를 사용자 지정하는 데 시간을 할애할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation 解决方案模板包含用于实践管理、资源管理和帐户管理的安全、可缩放和可扩展仪表板所需的全部内容。使用 Dynamics 365 数据导出服务可在数小时内生成一个端对端解决方案、一个 SQL Azure 数据存储和经过精心设计的 Power BI 报表（包括一个派生自你自己的 Dynamics 365 实例的安全模型）。</p><p class="text-semibold">用于 Dynamics 365 for Project Service Automation 解决方案模板的实践管理</p><ul><li>用于 Dynamics 365 for Project Service Automation 的预置数据模型快速入门。</li><li>为实践经理、资源经理和客户经理生成基于预置报表的仪表板。</li><li>实践管理报表涵盖了毛利、销售额、收入、成本、工时和利用率以及实践绩效。</li><li>资源管理报表涵盖了资源和角色利用率、预测和资源需求。</li><li>帐户管理报表涵盖了销售额、销售漏斗、账单、合同履行和客户绩效。</li><li>扩展数据模型并修改报表以满足组织的特定需求。</li><li>使用基于直观向导的 UI 来设置和自定义数据集成。</li><li>通过使用数据导出服务处理来自 Dynamics 365 的大量数据，以获得企业级性能。</li><li>使用 Dynamics 365 数据导出服务优化数据与增量数据提取相集成的功能。</li></ul><p>所有内容均在 GitHub 上免费提供并完整记录，因此你可将时间用在自定义最终结果上，而不是从头开始进行设计和编码。</p>
zh_tw: <p>要為實務管理、資源管理及客戶管理建立安全、可調整、可延伸的儀表板，Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation 解決方案範本能供應一切。只要幾小時的時間，您就可以使用 SQL Azure 資料存放區 Dynamics 365 Data Export Service 及精美的 Power BI 報表，讓端點對端點的解決方案穩定運作 (包括從您自有 Dynamics 365 執行個體衍生而來的資訊安全模型)。</p><p class="text-semibold">Dynamics 365 for Project Service Automation 解決方案範本的 Practice Management</p><ul><li>透過 Dynamics 365 for Project Service Automation 的內建資料模型，快速開始使用。</li><li>從實務管理員、資源管理員及客戶管理員的內建報表建置儀表板。</li><li>Practice Management 報表涵蓋了毛利、銷售、收入、成本、時數與使用率及實作績效。</li><li>Resource Management 報表涵蓋資源與角色使用率、趨勢預測及資源需求。</li><li>客戶管理報表涵蓋銷售、準銷售案源、帳務、合約績效及客戶績效。</li><li>延伸資料模型及修改報表，以滿足您組織的特定需求。</li><li>使用直覺式的精靈 UI 設定及自訂資料整合。</li><li>使用 Data Export Service 從 Dynamics 365 處理大量資料，以獲取企業級效能。</li><li>使用 Dynamics 365 Data Export Service 的增量資料擷取功能，將資料整合最佳化。</li></ul><p>所有項目全都在 GitHub 上免費提供，並附有完整的文件說明，所以您只需要將時間花在自訂最終的結果上，而無須從頭開始設計及編寫程式碼。</p>

# Dynamics365_PSA_DetailTagline
source: Set up an enterprise ready power BI solution for practice, resource and account management against your Dynamics 365 for Project Service Automation instance in a few hours. Start with the pre-built content and model and extend it to fit your organization’s needs.
ja_jp: Dynamics 365 for Project Service Automation インスタンスに対し、実務、リソース、取引先企業管理のためのエンタープライズ対応の Power BI ソリューションを数時間で設定できます。 まずは構築済みのコンテンツとモデルから開始し、組織のニーズに合わせて拡張します。
ko_kr: Dynamics 365 for Project Service Automation 인스턴스에 대해 실행, 자원 및 계정 관리를 위한 엔터프라이즈급 Power BI 솔루션을 몇 시간 만에 설정하세요. 미리 작성된 컨텐츠와 모델을 시작하여 조직 요구에 맞게 확장하세요.
zh_cn: 在数小时内，针对 Dynamics 365 for Project Service Automation 实例为实践、资源和帐户管理设置企业适用的 Power BI 解决方案。 从预置内容和模型开始，然后对其进行扩展以适应组织需求。
zh_tw: 在幾小時內，即可針對您的 Dynamics 365 for Project Service Automation 執行個體為實務、資源及客戶管理設定企業就緒 Power BI 解決方案。 從預先建立的內容及模型開始再加以延伸，以符合您組織的需求。

# Dynamics365_PSA_DetailTitle
source: Enterprise-ready professional service management analytics
ja_jp: エンタープライズ対応のプロフェッショナル サービス管理分析
ko_kr: 엔터프라이즈급 전문 서비스 관리 분석
zh_cn: 企业适用的专业服务管理分析
zh_tw: 企業就緒專業服務管理分析

# Dynamics365_PSA_IndexTagline
source: The Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation solution template focuses on information critical to the Professional Service Organization’s Practice Manager, Resource Manager and Account Manager. It includes analytical content for financial KPI’s such as revenue, cost and margin. It also includes other relevant KPI’s such as utilization, sales metrics, billings and resource demand.
ja_jp: Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation ソリューション テンプレートは、プロフェッショナル サービス組織の実務管理者、リソース管理者、取引先企業管理者にとって重要な情報に焦点を当てています。 収益、費用、利益などの財務 KPI の分析コンテンツが含まれています。 さらに、利用率、売上指標、請求書、リソース需要など、他の関連する KPI も含まれます。
ko_kr: Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation 솔루션 템플릿은 전문 서비스 조직의 실행 관리자, 자원 관리자, 계정 관리자에게 중요한 정보에 중점을 두고 있습니다. 여기에는 수익, 비용, 이윤 등 재무 KPI의 분석 컨텐츠가 포함되어 있습니다. 또한 사용률, 영업 메트릭, 청구, 자원 수요 등 기타 관련 KPI도 있습니다.
zh_cn: Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation 解决方案模板着重于对专业服务组织的实践经理、资源经理和客户经理来说至关重要的信息。 它包括收入、成本和毛利等财务 KPI 的分析内容。 还包括其他相对 KPI，例如利用率、销售指标、账单和资源需求。
zh_tw: Microsoft Dynamics 365 for Project Service Automation 解決方案著重於 Professional Service Organization 實務管理員、資源管理員及客戶管理員的關鍵資訊。 其包含財務 KPI 的分析內容，例如收入、成本及毛利。 另也包含其他相關 KPI 的內容，像是使用率、銷售量值、帳務及資源需求。

# Bing_News_Content
source: <p class="text-semibold">Advanced Search for Bing News:</p> <ul> <li>Get started quickly with pre-built data models for an advanced search experience</li> <li>Use an intuitive wizard based UI to define your search queries and spin up the workflow</li> <li>Leverage sophisticated machine learning algorithms including unsupervised and supervised models</li> <li>Navigate seamlessly from the Power BI report to your chosen article in the browser</li> </ul>
ja_jp: <p class="text-semibold">Bing New 向けの高度な検索:</p> <ul> <li>高度な検索エクスペリエンス向けの構築済みデータ モデルですぐに開始する</li> <li>直観的に操作できるウィザード ベースの UI を使用して検索クエリを定義し、ワークフローをスピン アップする</li> <li>教師なしモデルと教師ありモデルを含む、洗練された機械学習アルゴリズムを活用する</li> <li>ブラウザーで Power BI レポートから選択した記事にシームレスに移動する</li> </ul>
ko_kr: <p class="text-semibold">Bing 뉴스의 고급 급색:</p> <ul> <li>고급 검색 경험용으로 사전 구축된 데이터 모델로 빠르게 시작</li> <li>직관적인 마법사 기반 UI를 사용하여 검색 쿼리를 정의하고 워크플로 속도를 높임</li> <li>감독되지 않은 모델과 감독된 모델을 포함하여 정교한 기계 학습 알고리즘 활용</li> <li>브라우저에서 Power BI 보고서로부터 선택한 기사로 원활하게 이동</li> </ul>
zh_cn: <p class="text-semibold">必应资讯高级搜索：</p> <ul> <li>预置的数据模型快速入门，体验高级搜索</li> <li>使用基于直观向导的 UI 定义搜索查询并加速工作流</li> <li>利用复杂的机器学习算法，包括无监督和监督模型</li> <li>从 Power BI 报表无缝导航到浏览器中的所选文章</li> </ul>
zh_tw: <p class="text-semibold">Bing 新聞進階搜尋：</p> <ul> <li>進階搜尋體驗的預建資料模型讓您快速就能上手</li> <li>使用直覺式的精靈 UI，定義您的搜尋查詢並加速工作流程</li> <li>利用精細的機器學習演算法，包括未受監督及受監督模型</li> <li>從 Power BI 報表無縫巡覽到瀏覽器中您選擇的文章</li> </ul>

# Bing_News_DetailTagline
source: The Bing News template provides you with the unique capability of matching your interests with relevant articles from hundreds of different news providers using sophisticated machine learning techniques. In just a few minutes you will be able to stand up an end-to-end pipeline that stiches together a whole range of Azure services including Azure SQL, Azure ML, Cognitive Services, Logic Apps, Azure Functions and more! You can then explore our pre-built reports that help you complete your analysis and find the right articles for you!
ja_jp: Bing News テンプレートでは、洗練された機械学習技術を使用して、ユーザーが興味を持つ内容に、数百ものニュース プロバイダーの関連記事を一致させる独自の機能を提供しています。Azure SQL、Azure ML、Cognitive Services、Logic Apps、Azure Functions など、あらゆる種類の Azure サービスをまとめるエンドツーエンド パイプラインを、わずか数分で立ち上げることができます。 その後、構築済みのレポートを確認し、分析を完了して適切な記事を見つけるのに役立てることができます。
ko_kr: Bing 뉴스 템플릿은 정교한 기계 학습 기법을 사용하여 수백의 뉴스 공급자 중에서 관심 있는 관련 기사를 찾아줍니다. Azure SQL, Azure ML, Cognitive Services, Logic Apps, Azure Functions 등 모든 Azure 서비스를 함께 통합한 종단간 파이프라인을 단 몇 분만에 구축할 수 있습니다! 그런 다음 분석을 완료하고 귀하에게 맞는 기사를 찾을 수 있도록 도와주는 사전 작성된 보고서를 탐색할 수 있습니다!
zh_cn: 必应资讯模板提供这样一种独特功能：使用复杂的机器学习技巧将你的兴趣与来自数百个不同资讯提供者的相关文章相匹配。只需几分钟即可生成一个端对端管道，其中汇集各种各样的 Azure 服务，包括 Azure SQL、Azure ML、认知服务、逻辑应用、Azure Functions 等！ 然后，可以浏览预置报表，帮助你完成分析并为你找到合适的文章！
zh_tw: Bing 新聞範本使用精細的機器學習演算法為您提供獨特功能，將您的喜好與上百個不同新聞提供者中的相關文章配對。只要幾分鐘的時間，您就能建立起端點對端點管道，將整個 Azure 服務範圍連接起來，包括 Azure SQL、Azure ML、辨識服務、Logic Apps、Azure Functions 等更多服務！ 您接著可以探索我們的預先建立報表，協助您完成分析並找出適合您的文章！

# Bing_News_DetailTitle
source: Find articles relevant to you in an instant
ja_jp: 自分に関連する記事を瞬時に検索する
ko_kr: 즉시 자신과 관련된 기사 찾기
zh_cn: 立即找到与你相关的文章
zh_tw: 瞬間找到對您有意義的文章

# Bing_News_IndexTagline
source: Filter and sort your news articles by key criteria like sentiment, topics or entities to find the news articles most important and relevant to your query. Scroll through snippets and seamlessly navigate to your chosen articles to learn the full story of how your search term (such as brand name, product, etc.) is being perceived in the news.
ja_jp: 感想、トピック、エンティティなどの重要な基準でニュース記事をフィルターして並べ替え、最も重要でクエリと関連するニュース記事を検索します。スニペットをスクロールし、選択した記事にシームレスに移動すると、検索用語 (ブランド名、製品など) がそのニュースでどのように認識されているかを詳細に把握できます。
ko_kr: 감정, 주제 또는 단체 등의 핵심 기준별로 뉴스 기사를 필터링하고 정렬하여 자신의 쿼리에 가장 중요하고 관련된 뉴스 기사를 찾으세요. 짧은 요약을 스크롤하고 선택한 기사로 원활하게 이동하여 뉴스에서 검색 용어(브랜드 이름, 제품 등)가 어떻게 인식되고 있는지 전체 기사를 알아보세요.
zh_cn: 通过情绪、主题或实体等关键条件筛选资讯文章并对其排序，以便找到最重要且与查询最吻合的资讯文章。滚动片段并无缝导航到所选文章，了解资讯中如何看待搜索词（例如品牌名、产品等）的完整故事。
zh_tw: 依人氣、主題或內文篩選及排序新聞文章，以找出最重要且最與查詢相關的新聞文章。捲動片段並無縫巡覽到您選擇的文章，以完整了解搜尋字詞 (例如品牌名稱、產品等) 在新聞中如何解讀。

# Bing_News_Title
source: Advanced Search for Bing News
ja_jp: Bing New 向けの高度な検索
ko_kr: Bing 뉴스의 고급 급색
zh_cn: 必应资讯高级搜索
zh_tw: Bing 新聞進階搜尋
